**Ставки**: Если у игрока на руках больше одной белой карты, которые (по его мнению) могут выиграть раунд - он может поставить один свой балл, и сыграть дополнительную белую карту. Если он выигрывает(любой картой), он получает обратно свой балл, и балл за победу. Если он проигрывает, то победитель дополнительно получает поставленный балл.

**Рандо Кардриссиан**: В каждом раунде, выберите одну случайную белую карту из кучи, и добавьте её к остальным вариантам. Эта карта принадлежит воображаемому игроку Рандо Кардрисиану, и если он победит, это будет позорным проигрышем для остальных игроков.

**Хэппиэнд**: Когда вы готовы закончить игру, сыграйте чёрную карту "Составьте хайку". Это официальная церемония закрытия хорошей игры в CAH. Хайку не обязательно должны следовать форме 5-7-5, нужно просто чтобы звучало драматично.

**Что это такое**: В любое время игроки могут избавиться от карт, значение которых они не понимают. Однако, они должны признаться игрокам в своём невежестве и принять последующее унижение.

**Закон Уитона**: Каждый ход, Господин Ведущий вытаскивает из колоды две чёрных карты, выбирает какую он хочет сыграть, а вторую возвращает в самый низ колоды.

**Перезагрузка Вселенной**: В любое время, игрок может обменять один балл на возможность сбросить белые карты в кучу, и добрать новых карт до 10.

**Запаска**: Если играется карта с двумя пропусками, перед ходом все игроки добирают дополнительную карту из кучи, чтобы появилось больше вариантов.

**Меритократия**: вместо передачи хода по часовой стрелке, роль Господина Ведущего переходит победителю предыдущего хода.

**Бог умер**: Играйте без Господина Ведущего. Каждый игрок голосует за лучшую карту, победитель определяется большинством голосов.

**Складно стелишь**: Если игрок использует содержимое любой белой карты у него на руках в обычном разговоре, и никто этого не заметит, этот игрок может получить дополнительный балл. Если кто-то это замечает, то игрок теряет балл.

**Естественный отбор**: После того, как все ответят, каждый игрок убирает самую слабую (по его мнению) карту. Последняя оставшаяся объявляется победителем. Господин Ведущий не голосует.

**Потная катка**: Вместо выбора одного победителя, Господин Ведущий объявляет топ-3. Первое место получает 3 очка, второе - 2, третье - 1. Придётся вести табличку, но победитель игры с математической точностью объявляется лучшим шутником.

**Тай-брейк**: если Господин Ведущий не может выбрать, какой из двух вариантов ему нравится больше, он может объявить Тай-Брейк, чтобы не допустить ничью. В этом случае, выигрывает самый симпатичный игрок.
