Для игры используются черные и белые карты. Черные карты кладутся на стол в одну колоду, белые остаются лежать кучей; однако все карты (черные и белые) должны лежать лицом вниз. Каждый игрок берет в руку 10 белых карт. Среди игроков любым способом (примеры: камень-ножницы-бумага, хозяин вписки, или попросту дипломатией) выбирается Господин Ведущий.

Господин Ведущий берет черную карту из колоды, и зачитывает ее вслух. Остальные игроки должны заполнить пробел в черной карте вариантом из белых карт у себя на руках. Выбранные варианты кладутся к черной карте лицом вниз. Когда все игроки сделали свой ход, Господин Ведущий перетасовывает сыгранные белые карты, и зачитывает каждую комбинацию черной и белой карт. После этого, Господин Ведущий выбирает самый смешной вариант, победитель получает сыгранную черную карту в качестве балла, и ход завершается. Все игроки добирают белые карты из кучи, чтобы у каждого в руке снова стало по 10 карт, а роль Господина Ведущего переходит следующему игроку по часовой стрелке.

Некоторые черные карты имеют по 2 пробела. В этом случае, каждый игрок ходит двумя белыми картами, чтобы составить предложение. Порядок карт может быть выбран игроками перед игрой, однако рекомендованный вариант: первая карта сверху, вторая снизу.
